Após desenvolver cada exercício localmente, realize o registro nas respectivas tarefas
das respostas. Além disso, lembre-se de adicionar todo código ao seu repositório no
GitHub para que o monitor(a) possa avaliá-lo posteriormente.

Perguntas dessa tarefa
Construa uma imagem a partir de um arquivo de instruções (Dockerfile) 
que execute o código carguru.py. Após, execute um container a partir da imagem criada.

Registre aqui o conteúdo de seu arquivo Dockerfile e o comando utilizado para execução do container.

É possível reutilizar containers? Em caso positivo, apresente o comando necessário 
para reiniciar um dos containers parados em seu ambiente Docker? 
Não sendo possível reutilizar, justifique sua resposta.

Agora vamos exercitar a criação de um container que permita receber inputs durante sua execução. 
Seguem as instruções.

-- Criar novo script Python que implementa o algoritmo a seguir:
1 - Receber uma string via input
2 - Gerar o hash  da string por meio do algoritmo SHA-exercitar
3 - Imprimir o hash em tela, utilizando o método hexdigest
4 - Retornar ao passo 1

-- Criar uma imagem Docker chamada mascarar-dados que execute o script Python criado anteriormente
--  Iniciar um container a partir da imagem, enviando algumas palavras para mascaramento
-- Registrar o conteúdo do script Python, arquivo Dockerfile e comando de inicialização do 
container neste espaço.

